Parte B. Para x no es igual a cero, expresa f prima de x como una función definida por tramos.
Encuentra el valor de x para los cuales f prima de x es igual a 3 negativo.
Así que lo primero que se puede estar preguntando es, ¿por qué incluso tenemos que sacar x es igual a cero de la ...
¿O por qué, por qué no es el dervative va a ser definido en él.
Y eso es sólo porque vas a ver la derivada va a ser algo diferente cuando nos acercamos a
x es igual a cero a partir de los versos que nos acercamos a la izquierda cuando x es igual a cero por la derecha.
And that's why they just took it out of there for us.
Pero vamos a averiguar lo que la derivada es que todos los otros valores de x.
Por lo tanto f prima de x es igual a ...
Así que para x es menor que cero, vamos a tomar la derivada de este primer caso ...
Así, el derivado de un sólo es cero, el derivado de 2 negativo seno de x ...
Bien la derivada de seno de x es sólo coseno de x. Por lo tanto, va a ser negativo el coseno de x 2.
Negativo coseno de x 2, para, para x es menor que cero. Y a continuación, para x es mayor que cero ...
Voy a hacer esto en otro color, lo haré en color naranja ...
Tenemos este caso por aquí y vamos a hacer la regla de la cadena.
Derivada de negativos 4 x con respecto a x es negativo 4.
Y la derivada de e para los negativos 4 x con respecto a E ... espera espera, ...
La derivada de e para los negativos de 4 x con respecto a la negativa de 4 x es igual a las negativas e 4 x .... e para las negativas 4 x.
A veces se puede decir que esto es la derivada de los tiempos dentro de la derivada de la parte exterior con respecto a la interior.
So either way, it's negative 4 e to the negative 4 x for x is greater than zero.
Así que hicimos la primera parte: expresamos f prima de x como una función definida por tramos. No es ... no definimos la derivada ...
En realidad me olvidé de un paréntesis aquí. No se derivan ... no definimos la derivada cuando x es igual a cero ...
Porque no se trata en realidad va a ser definido en él. Ahora vamos a hacer la segunda parte ...
Encuentra el valor de x para los cuales f prima de x es igual a 3 negativo.
Y así, si esto no fuera definida por partes, usted acaba, usted acaba de forma muy sencilla simplemente decir: Oh, mira, f prima de x es igual al negativo de 3 ...
Usted debe tomar lo que sea f prima de x es igual y que haría un poco de álgebra para resolver por ella.
Pero aquí es como, cuyo caso debo usar? No sé si la x que nos lleva a 3 negativo va a ser menor que 0 o no sé si va a ser mayor que 0.
Así que no sé lo que el caso de utilizar. Y una cosa que se dan cuenta es que ... es mirar a estas funciones un poco ...
... y darse cuenta de que el coseno de x es una función acotada.
Coseno de x sólo puede ir entre el positivo y negativo un 1. Tan negativo 2 coseno de x sólo puede ir entre el positivo y negativo 2 2.
Así que esto sólo puede ir entre el positivo y negativo 2 2, por lo que nunca puede llegar a 3 negativo.
Así que si hay algo que nunca va a llegar a negativo 3, que va a ser esta parte de la derivada o de esta parte de la definición de derivado.
Por lo tanto, va a tener que ser lo correcto aquí.
Y espero que hay algunos valores de x mayores que cero, donde esta cosa por aquí es igual al negativo de 3.
Así que vamos a probarlo. Negativo cuatro e para el negativo de 4 x tiene que ser igual al negativo 3.
Podemos dividir ambos lados por 4 negativos, obtenemos correo a la negativa de 4 x es igual a 3/4ths negativo dividido por negativo es 3/4ths 4.
Podemos tomar el logaritmo natural de ambos lados y nos pondremos en negativo de 4 x es igual al logaritmo natural de 3/4ths ... logaritmo natural de 3/4ths.
Y que quede claro lo que hice aquí, me refiero a que, literalmente, podría poner el logaritmo natural aquí, logaritmo natural allí, y ...
se puede poner el logaritmo natural también allí para ver que paso. La natural ... esto nos dice lo que el poder,
¿Qué poder tengo para subir al electrónico, para recibir el correo a los negativos de 4 x. Bueno, obviamente, sólo tengo que subir
e para los justos ... la negativa 4 x alimentación por allí. Así que esto, este poder es negativo x 4.
Y luego nos lo tomamos el logaritmo natural de la derecha también. Y luego para despejar x se puede dividir ambos lados por 4 negativos.
Así se obtiene x es igual a ... o bien ... o podríamos decir ... pudimos múltiples ambos lados por 1/4o negativo ... de cualquier manera ....
Negativa de registro de cuarto natural de 3/4ths. Y lo que tenemos que hacer es comprobar que esto x ...
Así que usamos este caso por aquí. Usamos ese caso. Pero tenemos que asegurarnos de que esta x, que esto, que podemos utilizar este caso ...
Que esta x es mayor que cero, y que podría tener la tentación justo cuando nos fijamos en esto, dicen que espere, espere ...,
Esto parece ser un número negativo, pero tenemos que recordar que el logaritmo natural de 3/4ths,
Desde 3/4ths es menor que e, el logaritmo natural de 3/4ths va a ser un número negativo.
Va a ser electrónico a alguna exponente negativo. Así que ya que este es negativo, y ... y de esta parte, justo aquí es negativo,
Así que también es negativa, usted tiene un par de veces negativos negativo por lo que esta por aquí es goign a ser positivo.
Así que este es un valor positivo por aquí, por lo que usaría, se utiliza, se utiliza
este caso por aquí así que eso es nuestra respuesta: x es igual a la negativa de registro 1/4o natural de 3/4ths.
O el derivado se podría escribir f prima de -1 / 4 veces el logaritmo natural de 3/4ths es igual a ... es igual a 3 negativo. Y ya hemos terminado.